איך ווילן צו קוקן בייַ די סענסיבלי הימל
איז קיל ווייַל מיר טראַכטן וועגן קלוג
דעוויסעס מיר טראַכטן וועגן די פיייקייַט צו
איר וויסן איך האָבן אַ נעסט טערמאַסטאַט אין מיין
הויז אָוקיי אַז מיטל איך שפּאָרן געלט דורך
פליסנדיק אַ טערמאַסטאַט אַז ינטעלידזשאַנטלי
פיגיערז אויס ווען איך בין היים טורנס אַוועק די
AC לופט די היץ אין אַז צייַט און דעמאָלט
ווען איך באַקומען היים עס טורנס עס צוריק אויף אָדער
אויב איך בין אויב איך'ווע מאַכן די יאַזדע היים אויב
איך בין געלעגן אַרבעט און איך וויסן אַז די
הויז איז אַ ביסל קאַלט ווייַל איך קענען
ברענגען אַרויף די אַפּ איך קענען ווענדן אויף די היץ
פון מיין אַפּ און דעמאָלט דורך די צייַט איך באַקומען
היים עס ס פייַן און היימיש
אַזוי סענסיבאָ הימל נעמט עס מין פון צו
אן אנדער מדרגה ווייַל פון קורס נעסט
און קלוג טערמאַסטאַץ ווי נעסט זיי
דאַרפן אַ האַרטווירד הויפט לופט
קאַנדישאַנינג אַפּאַראַט ויוון די קינדס פון
דאס איז אַ שווער ווירעד קשר
סענסיבאָ איז גאָר אַנדערש איר ווילן
צו וויסן אַזוי איר בילד אַן אַק אַפּאַראַט אַז ס
אין דיין פֿענצטער אָדער ווי איר וויסן אויב
איר האָט אַ היץ יקסטשיינדזשער איר וויסן
דאָרט אַלע מינים פון דעוויסעס אַז איר
קען נוצן אָבער איך טראַכטן אין באַזונדער פון
איר וויסן די וואַנט כאַנגגינג אַק וניץ נישט
הויפט לופט אָבער אַק וניץ וואָס נוצן אַ
ווייַט קאָנטראָל יאָ רעכט איר נוצן אַ
ווייַט קאָנטראָל צו סטרויערן די טעמפּעראַטור
מיין אַק צוריק אין דער וווינונג איידער מיר
גאַט הויפט לופט אין די הויז עס האט געהאט
אַ ווייַט קאָנטראָל עס איז נאָר אין די
פֿענצטער רעכט עס איז אַ גרויס אַפּאַראַט
אָבער איר האט צו זיין היים צו סטרויערן עס און
עס איז קיין סייכל צו עס
whatsoever
אַזוי וואָס סענסיבאָ טוט עס אַ אַפּ
פארבונדן מיטל דורך דיין ווי-פי און
עס דעמאָלט אַלאַוז איר צו קאָנטראָלירן דיין אַק
אַפּאַראַט וואָס האט ינפרערעד ווייַט קאָנטראָל
טעכנאָלאָגיע איר קענען קאָנטראָלירן עס פון דיין
אַפּ גוט אָוקיי אַזוי איר טראַכטן וועגן אַ אַק
אַפּאַראַט וואָס האט אַ ווייַט קאָנטראָל ווי לאַנג
ווי עס האט אַ ינפרערעד ווייַט קאָנטראָל
סענסיבאָ הימל איז מעגלעך
קאָנטראָלירן עס אַזוי לאָזן ס באַקומען אין די קעסטל און
פאקטיש באַקומען אַ קוק בייַ וואָס דאָס וואָס
דעם מיטל קוקט אַזוי אַזוי מיר זענען
דאָס איז די קעסטל פֿאַר סענסיבאָ הימל
און פייַן ביסל מיטל לאָזן נאָר באַקומען
רעכט אין עס עס ס אַזוי סופּער פּשוט
איך מיינען דאָ ס אונדזער שריט-דורך-שריט
ינסטראַקשאַנז אראפקאפיע און ינסטאַלירן די
אַפּ נאָכפאָלגן די ינסטראַקשאַנז אין די אַפּ
הנאה און האַלטן קיל
יענע זענען דיין ינסטראַקשאַנז וואָלט פּשוט
פּשוט אַזוי עס עס איז אַז ס די
סענסיבלע הימל ווי איר קענען זען לאָזן ס באַקומען
עטלעכע פון דעם ראַפּער אַוועק פון דאָ
עס מיר גיין איך וועט נאָר שטעקן וואָס איבער
עס און מיר האָבן אַ קליין ביסל פון
מין פון אַ ווי אַ טאָפּל סיידאַד טייפּ קינד
פון זאַך געגאנגען אויף איבער אַזוי איך קען
נאָר שטעקן עס צו די וואַנט
עס ס אויך גאַט אַ באַראַן וואָס איך קענען סקרוד
עס אין די וואַנט און דעמאָלט דאָ מיר ווע
גאַט וסב מיקראָ אַרייַנשרייַב און וואָס קוקט ווי
עטלעכע מין פון אַ דאַטע פּאָרט איך בין נישט איך בין נישט
זיכער אויף דעם איינער עס כּמעט מיינט
עס איז אַ קשר פֿאַר אַ פארבונדן
אויוון אָדער עטלעכע איך טאָן ניט וויסן וואָס
דאָס איז וואָס איר וועט קוק עס אַרויף איר קענען קוקן אַז אַרויף
ווי געזונט איך טאָן ניט טראַכטן אַז דאָס וועט גאַנאַ
ווירקן אונדזער נוצן פון עס הייַנט קען זיין פֿאַר
פירמוואַרע דערהייַנטיקונגען און זאכן ווי אַז
געזונט ווייַטער אין די קעסטל ווי פּשוט איז
אַז איצט עס איז שפּירעוודיק הימל איז פּאַוערד
דורך וסב מיקראָ ווי איך דערמאנט דאָרט עס ס
גאַט נאָר די וסב מיקראָ דזשאַק אַזוי עס קומט
מיט אַ וואָס קוקט ווי אַ גוט לאַנג וסב
מיקראָ קאַבלע טאַקע יאָ טאַקע עס מיר גיין גוט
לענג אויף אַז סייַ ווי סייַ ווייַל עס ס
וסב מיקראָ עס ס גאַנאַ אַרבעט ערגעץ אין
די וועלט מיר טאָן ניט דאַרפֿן צו האָבן קיין
פאַנטאַזיע אַדאַפּטערז מיר טאָן ניט דאַרפֿן צו האָבן קיין
עפּעס וואָס איר וויסן עקסטרע ספּעציעל
צו אַרבעטן אָווערסעאַס אָדער עפּעס ווי אַז
איצט עס געקומען מיט אַ קליין מאַכט ציגל
דאָ אַזוי איך קענען צאַפּן אַז אין ווי געזונט
די ציגל אַז עס געקומען מיט עס איז איינער
אַמפּ אַזוי עס טוט נישט דאַרפֿן אַ פּלאַץ פון מאַכט
רובֿ פון די ציגל וואָס איר האָט שוין
זענען 2.4 אַמפּס אָדער אַפֿילו
העכער אַזוי דאָס איז איר וויסן דעם קען זיין
Powered דורך בייסיקלי קיין קליין וסב
מאַכט קאַבלע וואָס איר האָט אַזוי איך בין פּונקט
גיין צו פשוט צאַפּן דעם אין ווי
ינסטראַקשאַנז זאָגן אַזוי איך בין פּונקט געגאנגען צו
צאַפּן אין די וסב און מיר וועלן זען וואָס
כאַפּאַנז דאָ אויב איך קענען טאָן דעם מין פון
בליינדלי דאָרט מיר גיין און איצט די פיליק
לאָגאָ איז נאָר אַ בליץ און בלוי
דאָרט אויף געלעגנהייַט אַזוי איך וועט נאָר מין פון
שטעלן אַז אַראָפּ דאָרט איצט איך'ווע גאַט דעם
טאַקע קיל זאַך אויף מיין טעלעפאָן גערופן
מירקאַסט און עס אַלאַוז מיר אין פאַקט
ברענגען אַרויף מיין טעלעפאָן אויף די פאַרשטעלן פֿאַר איר
אַזוי איך קענען טאַקע טאָן אַז אַזוי קיל איז
אַז אַזוי לאָזן 'ס ברענגען אַרויף די סענסיבאָ אַפּ
דאָרט מיר און צוריק דאָ אַזוי דער ערשטער
זאַך וואָס איך דאַרפֿן צו טאָן איז אויסקלייַבן דעם
סענסיבלע הימל אַז ס דער מיטל וואָס איך'ווע
געקויפט און עס זאגט פאַרבינדן דיין
סענסיבאָ הימל מיטל צו די מאַכט ווענטיל
וואָס איך'ווע געטאן און דעמאָלט שלאָגן ווייַטער איצט עס
זאגט דער QR קאָד ליגן אויף די
צוריק פון דיין שפּירעוודיק הימל מיטל און
גיט ווייַטער אָוקיי אַזוי אויף די צוריק פון מיין
מיטל זיכער גענוג דאָרט עס איז עס ס יטטי
ביטטי איז מיין אַפּאַראַט געגאנגען צו זיין ביכולת צו
לייענען אַז לאָזן ס זען אָוקיי אַזוי איצט איך קען
זען די אַפּאַראַט דאָרט לאָזן ס זען עס ס
טשאַפּי אָבער לאָזן ס זען טאַקע עס פאקטיש האט
עס וואָו טאַקע יאָ קלייַבן אַן בילדל און נאָמען
די אַק אָוקיי אַזוי איך איך בין גאַנאַ זאָגן דעם איז
קענען מיר רופן דעם לעבעדיק צימער מיר זענען נאָר
מיר 'רע בייסיקלי פּריטענדינג ווייַל מיר
טאָן ניט האָבן אַן אַק אַפּאַראַט דאָ בייַ די סטודיאָ
אַז מיר קענען נוצן מיט דעם אַזוי מיר ניטאָ גאַנאַ
זאָגן לעבעדיק צימער ווייַטער און איך'ווע לינקס עס ווי
די פעליקייַט מיטל לאָזן שפּירעוודיק צו
לאָזן דעם צוטריט צו די דעוויסעס
אָרט אַלע רעכט אין סדר צו פאַרענדיקן
די סעטאַפּ סענסיבאָ דאַרף צו באַקומען רעכט
סעטטינגס דערלויבעניש די דערלויבעניש איז
דאַרפֿן צו קאָנטראָלירן ווי-פי און נאָך סעטאַפּ
פאַרענדיקן איר קען דיסייבאַל דעם דערלויבעניש
אין סעטטינגס אַפּפּס קאַנפיגיער סעטטינגס
מאָדיפיצירן סיסטעם סעטטינגס אַזוי רעכט סעטטינגס
דערלויבעניש אָוקיי מיר 'רע גאַנאַ געבן אַז
מיר 'רע גאַנצן צוטרוי אַז דאָס איז אַלע גוט
ווייַל סענסיבאָ איז אַ לעגיט פירמע און
וואָס טוט מיר גאַט דאָ מאָדיפיצירן סיסטעם
סעטטינגס טוט עס נאָר לאָזן מיר וואָס איז עס
גענומען מיר צו אנדערע אַפּס קיל אָקקס לאָזן ס גיין
צוריק צו סענסיבאָ טאָן מיר זען עס טאַקע מיר
גיין אַ לעבעדיק צימער דאָרט מיר גיין גוט אַזוי איצט איך
טאָן ניט האָבן אַן אַק אַפּאַראַט צו דעם
ווי איך בין
אָבער איר קענען זען זיך אין די שפּיץ רעכט-האַנט
זייַט פון די אַפּ עס טאָן איר זען אַז אויף
דיין פאַרשטעלן בייַ די לינקס מיר'ווע גאַט
הומידיטי לעוועלס מיר האָבן אַ טעמפּעראַטור
מאָס ווי געזונט און וואָס איז ציכטיק וועגן
סענסיבאָ איז דאָס אַלאַוז אונדז צו פאקטיש
קאָנטראָלירן אונדזער אַ / C אַפּאַראַט ניט בלויז אויף / אַוועק
שטאַט פון די לופט-קאַנדישאַנער אויב עס ס גאַט
וויירליס ווייַט עס ס געגאנגען צו זיין ביכולת צו
קאָנטראָל עס אָבער אויך אַלאַוז אונדז צו
קאָנטראָלירן די פאָכער באַשטעטיקן און עס אַלאַוז אונדז
צו טאָן אַז פון ערגעץ אין דער וועלט
ווייַל די אַפּ איז קאַנעקטינג צו די
אינטערנעץ און אינטערנעט איז דעריבער
קאַמיונאַקייטינג צוריק מיט אונדזער סענסיבאָ
מיטל און וואָס איז קאַנטראָולד דורך דעם
אַפּ אַזוי קיל וואָס טוט עס זאָגן גוט אַזוי
ביטע נאָכפאָלגן די אָנווייַז געפירט פון
דעם מיטל ציילן די נומער פון בלאַנקס
אקעי
1 1 1 אָוקיי צו פאַרענדיקן דעם
סעטאַפּ אָק איך האט אַז טאַקע אפֿשר אַז ס
וואָס עס האָט מיר דאָ וויל איך צו ווענדן
אויף טאַקע עס דאַרף די רעכט דערלויבעניש אָוקיי
עס אַלאַוז די אַפּ צו לייענען אָדער שרייַבן
סיסטעם סעטטינגס עס דארף צו לייענען די
ווי-פי סעטטינגס אַזוי דאָס איז מין פון
טשיקאַווע סאַשאַ ווייַל וואָס איך בין
לייענען אַז עס ס פאקטיש דאָ
רעכט איז עס ס מאכן עס אַזוי איך טאָן ניט האָבן
צו פּראָגראַם סענסיבאָ מיט מיין ווי-פי
סעטטינגס עס ס געגאנגען צו גלאַנען די פון
מיין טעלעפאָן סעטטינגס אַזוי איצט אַז איך האָבן גאַט
אַז שטעלן אַרויף דאָ לאָזן ס גיין צוריק צו די
סענסיבאָ אַפּ איך ווע פארקערט אויף די צוטריט
לאָזן ס זען וואָס עס איז אַנדערש
קען נישט געפֿינען סענסיבאָ מיטל מאַכן זיכער
דיין גפּס איז פאַרקערט אויף דיין טעלעפאָן
אָרט סעטטינגס טאַקע און איך ווע געלערנט
איך'ווע פאַרפאַלן מיין סאַקאַסט
sorry oh and just reconnect there for
איר אַזוי דאָס איז נאָר די ערשטע
סעטאַפּ וואָס איר'רע גאַנאַ גיין דורך עס איז
שיין איר וויסן ווי איר זען עס ס שיין
גלייַך עס דערציילט מיר וואָס איך
דאַרפֿן צו טאָן עס ס זען אויב עס גיט
מיר אַ קשר דאָס מאָל זוכן פֿאַר
דיין שפּירעוודיק מיטל און עס קוקט ווי
עס אָוקיי צו פאַרבינדן דיין קלוג אַק צו די
אינטערנעט
ביטע אויסקלייַבן גוט אַזוי סענסיבאָ איז איצט
דיטעקטינג אַלע די פאַרשידענע ווי-פי
נעטוואָרקס און מיין משמעות ווען עס טוט
אַז עס נאַקס אַוועק מיסקאַס אַזוי אַז ס
פארוואס איך פאַרלאָזן די קשר דאָרט איך בין
געגאנגען צו פּרובירן צו ברענגען אַרויף די פאַרשטעלן דאָ
ווידער פֿאַר איר דאָרט מיר גיין
אַזוי עס ס דיטעקטאַד אַלע די היגע ווי-פי
האָצפּאָץ איך בין געגאנגען צו זאָגן עס וואָס איינער
איז מייַן און דעמאָלט איך דאַרפֿן צו זאָגן פיליק
אָוקיי וואָס איז מיין פּאַראָל אַזוי איך בין פּונקט
גיי צו אַרייַן אַז דאָ מם-המם איך האָבן אַ
טאַקע שטאַרק פּאַראָל אַזוי טראָגן מיט מיר
דאָ פאָלקס איך האָבן עפשער אַ עס ס אַ
פּשוט סאָרט פון קלאַס פּאַראָל 1 2 3 קיין
ווי טוט דאָס פאַרבינדן צו דיין פאַקטיש
ווי-פי אָדער ניט איר רעכט צו די אַקאַק
אַז ס 'וואָס איז קיל אַזוי איר טראַכטן וועגן
דיין אַק אַפּאַראַט וואָס האט אַ וויירליס ווייַט
קאָנטראָל רעכט עס איז ינפרערעד אַזוי איך
קאָנטראָל סענסיבאָ מיט מיין טעלעפאָן מיט די
אַפּ איך בין פאקטיש טריגערינג אַ וויירליס
ווייַט קאָנטראָל סיגנאַל ינפרערעד פון
סענסיבלע אַזוי אָוקיי אַזוי עס איז נישט עס
ווי פיליק איז גערעדט צו די ווייַט
אַז ס גערעדט צו די אַק שפּירעוודיק
correct
ווי קען פאַרפאַלן אייער ווייַט
גאָר זינט וועגן איז די ווייַט
לעגאַמרע אַז ריכטיק
גוט אַזוי עס ס איך גאַט עס אַזוי אַז ס ווי עס ס
קאַמיונאַקייטינג יאָ אַלע רעכט קילן גוט אַזוי
איך בין גאַנאַ איך בין גאַנאַ געבן עס אַ גיין ווידער
דאָ
וואָס מין פון בלינגקס האָבן מיר גאַט איינער
אפֿשר קען איך אַרייַנלאָזן מיין פּאַראָל
אומרעכט לאָזן ס פּרובירן ווידער צו פאַרבינדן
דאָ מיר גיין גאָנאַ פּרובירן איינער לעצט מאָל קיינמאָל
אַ גוט געדאַנק צו רעדן און טיפּ דיין
פּאַראָל אין דער זעלביקער צייַט וואָס איז געווען אַלע
מיר טאַקע עס ס מיר קאַנפיגיערינג אָה סטאַרטינג אַק
ווי-פי קשר און איך'ווע פאַרפאַלן סיאַקאַסט
אָבער איך וועט ברענען אַז צוריק אַרויף פֿאַר איר
דאָרט מיר גיין ווארטן פֿאַר סענסיבאָ טאַקע און איך
פאַרפאַלן סיאַקאַסט
אַפּאָלאָגיעס לאָזן 'ס ברענגען אַז צוריק אויס טאַקע איך
זען וואָס ס געשעעניש דאָ סאַשאַ עס ס
קאַנעקטינג דירעקט מיין טעלעפאָן איז קאַנעקטינג
גלייַך צו סענסיבאָ זאגט צו נוצן
מירקאַסט דיסקאַנעקט די אנדערע ווי-פי
גלייַך קשר אַז ס וואָס אָוקיי אַזוי איך
קענען נישט טאַקע נוצן סיאַקאַסט אין די זעלבע
צייַט וואָס מיר טאָן דאָס אַזוי עס ס
טריינג עס וויל צו פאַרבינדן דורך אַ
ווי-פי קשר עס איז כּמעט אַקטינג ווי
אַ האָצפּאָט אַזוי אַז ס 'סאָרט פון קיל אָוקיי אַזוי
איצט סענסיבאָ איז קאַנעקטינג צו מיין ווי-פי
נעץ רעכט איך קענען נישט ברענגען עס אַרויף אויף די
פאַרשטעלן ווי באַלד ווי איך טאָן איך בין
קאַנעקטינג צו מיין ווי-פי נעץ און דעמאָלט
איך פאַרלירן צוטריט צו דער זינען פון טאַקע אַז
טשיקאַווע אַזוי יסענשאַלי אַז ס אַלע
עס דאָרט איז צו די סעטאַפּ אַזוי איר זען
אַז דאָס איז בליץ אין אַ וועג עס ס עס
געטינג די קאַנפיגיעריישאַן און עס ס
קאַנעקטינג צו די נעץ דאָס איז איצט
דיין וויירליס ווייַט אַזוי דורך דיין
דורך דיין אינטערנעט קשר דורך
דער אַפּ איר קענען צו קאָנטראָלירן דיין אַק
אַפּאַראַט אָלרייט אַזוי דעמאָלט אויב עס זענען אויך
ווי בענעפיץ ווי ווייַט ווי אויב איר געווען
צו לאָזן די הויז ווי די טעלעפאָנירן אַפּ
טוט נישט וויסן אַז איר ניטאָ געלאזן יאָ
אַז ס 'וואָס ס מין פון ציכטיק אויך ווייַל
נעסט טוט אַז נעסט ווייסט אַז היי אויב
איך'ווע לינקס די הויז ווי איך דערמאנט עס
אָנהייב שפּאָרן מיר עטלעכע ענערגיע ווייַל עס ס
עס ווייסט אַז איך'ווע ניטאָ אַזוי פיליק איז
דער זעלביקער זאַך אַמאָל מיין אַפּ אַמאָל מיין טעלעפאָן
איז לינקס די ווי-פי נעץ עס ווייסט אַז
איך בין ניט מער דאָרט און עס און עס אקטן
אַקאָרדינגלי אַזוי איך קענען פּראָגראַם צו זאָגן
היי לאָזן ס קער אַוועק די אַק אַפּאַראַט בייַ אַז
צייט איך פילן ווי זיי דאַרפֿן איינער פון די
פֿאַר מיין האָר סטרימער איך טראַכטן יאָ
באשטימט ווי אַ זיכערקייַט פּריקאָשאַן אַזוי
לויף איר וויסן באַשטעטיקן אַרויף עפּעס
ווי סענסיבאָ דאָ
אויף די טעלעוויזיע ווייַזן איז אַ ביסל טריקי
און ווי עס גייט דורך דעם קשר
און איך בין טריינג צו ווייַזן עס
אויף דעם עקראַן אין דער זעלביקער צייַט איך'ווע
מיסטאָמע מאָנקייעד אַרויף אַ פּאָר זאכן די
סעטאַפּ זיך איז זייער גרינג ברעעזי ווי איר
קענען זען איר וויסן די טריט זענען געזונט
דיפיינד אין די אַפּ עס ווייזט איר
אַלץ און עס ס סטאַביל און עס טענדז
צו אַרבעט זייער זייער געזונט אַזוי געבן עס אַ קוק
קאָפּ אויף איבער צו דעקן פינף פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן
סענסיבאָ און איר וועט קענען צו קלייַבן איינער
פון די אַרויף גרויס טאַלאַנט פֿאַר אונטער די
בוים דעם יאָר און זיכער איר וויסן אויב
איר וויסן עמעצער וואס האט אָדער אויב איר האָט
אַ אַק אַפּאַראַט אין דיין פֿענצטער אָדער אין די
הויז וואָס איז קאַנטראָולד דורך אַ ינפרערעד
קאָנטראָללער דעמאָלט דאָס איז באשטימט
עפּעס וואָס וועט זיין אַ נוץ צו איר
איך ליבע אַז עס טורנס עס אין אַ קלוג
מיטל עס סאַוועס אונדז ענערגיע און עס מאכט
עס אַזוי אַז איך קענען קאָנטראָלירן עס פון
ערגעץ קיין ענין ווו איך בין עס ס
גאנץ דאָרט איר האָבן עס אַז געפיל פון
טאַקע איך אַנטשולדיקן אַז איך האט איר וויסן
איך בין ווארטן אויף אַ פּאָר קשר
דאס אָבער אָבער אַז ס וואָס עס איז אויף
לעבן טעלעוויזיע אָבער טשעק עס אויס קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע
צעטל סענסאָף אָה
[מוזיק]
[אַפּלאָדיסמענטן]